Mengapa Pakhi
menolak pergi ke kantor?
Sehingga kami memberikan
proyeknya kepada Adhik.
Itu aneh.
Yang seharusnya dihukum
mendapat proyek baru.
Tak peduli apa
yang Pakhi inginkan.
Keputusan Anuj adalah yang terpenting.
Saya harap semuanya
berjalan pada tempatnya.
Jika hari-hari baik tidak bertahan lama, maka
hari-hari sulit juga tidak akan bertahan lama.
'Raksha Bandhan' semakin dekat.
Kami akan mengundang Pakhi kemari.
Dan kami akan memintanya untuk
tinggal bersama kami selama beberapa hari.
Ide bagus.
- Meski dengan dalih festival
kami akan mencoba membuatnya bahagia.
Itu lebih baik daripada makan yang manis-manis.
Saya tidak makan seperti orang rakus.
Dan Bu Leela..
Kita tidak menambah berat badan dengan
makan yang manis-manis di hari raya.
Saya berharap ini benar.
Bagaimana saya berharap!
- Bagaimana saya berharap!
Jangan khawatir.  Kami akan
mengikuti diet setelah 'Raksha Bandhan'.
Pola makan apa?
Dia sangat kurus.
Sebaiknya kita diet saja..
Halo!
Bu Dimpy, apa kabar?  - Hai!
Lampu dan kipas
angin berfungsi di sini.
Mengapa tidak ada listrik di lantai atas?
Di atas sana panas sekali.
Nah.. Sudah bayar
tagihan listriknya?
Tapi sudah beberapa hari
sejak kami tinggal terpisah.
Jadi?  Tagihan listrik
datang pada akhir bulan.
Dan kita perlu membayarnya.
Baru setelah itu
listrik akan disuplai.
Kami membayar tagihan kami.
Tagihan listrik
Anda pasti tertunda.
Kami belum memasang
dua meter yang berbeda.
Jika meterannya satu lalu bagaimana kita bisa
mendapatkan dua lembar uang yang terpisah?
Kami memiliki dua
meter dari awal.
Ketika kami
merenovasi rumah kami
sehingga semua orang
bisa tinggal bersama..
Kami memasang meteran ketika
kami membangun bagian atas.
Tapi kamu bisa saja memberitahuku.
Itu pasti idemu.  Anda pasti
mengatakan kepada mereka untuk
tidak memberi tahu saya karena
Anda senang mengganggu saya.
Kami tidak perlu memberitahumu, Dimpy.
Samar tahu tentang
meteran yang terpisah.
Anda tidak akan kehilangan apa
pun jika Anda memberi tahu saya juga.
Setidaknya Anda
bisa mengingatkan
saya tanggal jatuh
tempo.  Tapi tidak!
Kalian senang mengganggu kami.
Kami mengganggumu?
Benar-benar?
- Ketel menyebut panci itu hitam.
Diam saja, oke?  - Lesung!
Tunjukkan rasa hormat.
- Rasa hormat apa?  Persetan dengan itu!
Tidak ada yang mengerti
masalahku tapi kalian
semua menceramahiku
tentang sopan santun.
Siapa yang menginginkan perpecahan?
Siapa yang ingin berpisah?
Jadi jika Anda ingin berpisah
kemudian belajarlah untuk
mengambil tanggung jawab Anda.
Belajarlah untuk
menjaga keluarga Anda.
Perpisahan artinya, kamu
harus mengurus semuanya..
Mulai dari belanjaan
hingga tagihan listrik.
Setor tagihan listrik.
Listrik akan pulih
dalam dua jam.
Samar tidak ada di rumah.
Kalian membayarnya.  Dia akan
memberikan uangnya begitu dia kembali.
Bayar tagihan Anda sendiri.
Tidak ada yang akan membayarnya untuk Anda.
Oke?
- Tidak bisakah kamu meminjamkanku uang selama dua jam?
Apakah ini rumah mertuaku?
Wow!
Apakah kamu ingat bahwa
ini adalah rumah mertuamu?
Itu menakjubkan!
Bayar tagihannya.
Kekuatan akan pulih kembali.
Dan jika Anda tidak punya uang
maka kamu bisa menelepon Samar.
Dia akan membayarnya secara online.
- Bagus.
Kami merasa sedih melihat
anak-anak kami dalam kesulitan.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Kita harus berhati batu
untuk bisa mengajar mereka.
Anda benar, Nona Leela.
Tapi Anda harus melakukan
apa yang Anda rasa benar.
Jangan khawatirkan kami, sayang.
Kami akan menangani semuanya.
Kamu hanya mengurus Pakhi.
Ya.
Anda kembali lebih awal dari kuliah.
Itu orientasimu, kan?
Bagaimana itu?
Saya tidak pergi.
Saya telah membuat kue.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu serius?  Anda
membuatkannya untuk suami Anda, bukan?
Ya.
Saya tidak mengerti satu hal.
Anda sangat modern dan berpendidikan.
Lalu mengapa Anda membiarkan
pelecehan suami Anda?
Itu tidak benar.
Saya bukan anak kecil yang
tidak mengerti banyak hal.
Kalau aku punya saudara
perempuan, aku tidak akan mentolerirnya
siapa pun menganiaya dia.
Romil, kita perlu memikirkan
banyak hal sebelum bereaksi.
Kamu tidak berpikir satu kali pun
sebelum kembali menjawab ibumu.
Lalu apa yang terjadi padamu?
Pernikahan kami adalah pernikahan cinta.
Kami menikah dengan melawan
semua orang dan menyakiti mereka.
Penting agar
pernikahan kita berhasil.
Aku tidak ingin
menyakiti keluargaku lagi.
Saya telah menyakiti
semua orang di masa lalu.
Jadi, kamu melakukan
semua ini demi keluargamu.
Tidak, keluargaku bukanlah
satu-satunya alasan.
Saya suka Adhik.
Dan aku tahu, bahkan dia mencintaiku.
Mungkin.
Saya pernah mendengar
bahwa seperti halnya rokok dan
alkohol, kekerasan fisik
juga merupakan kecanduan.
Tidak mudah untuk
menghentikan kebiasaan ini.
Seseorang bisa
berubah jika dia mau.
Bahkan aku telah mengubah diriku sendiri.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
betapa kurang ajarnya saya.
Semua remaja sama.
Tidak ada seorang pun yang melakukannya
dengan sengaja.  Kami kebetulan melakukannya.
Tapi itu bagus.
Kepercayaanmu pada cinta suamimu.
Mengapa tidak mengujinya?
Apa?  - Mari kita uji cintamu.
Jika dia juga mencintaimu,
maka kamu bisa berusaha.
Dan jika dia tidak melakukannya..
Kemudian?
- Jika dia mengangkat tangannya, angkat suaramu ke arahnya.
Percayalah padaku saat aku mengatakan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
mendapat masalah apa pun.
Janji.
Ngomong-ngomong, kuenya kelihatannya enak.
Terima kasih.
- Bolehkah aku mencicipinya?
Saya memanggangnya untuk Adhik.
Tidak, Romil.. Tolong.
Itu bagus.
Anda merusaknya.
- Aku akan memperbaikinya sekarang.  - Bagaimana..
Itu tidak benar..
Bukan seperti itu.. Romil..
Itu bukanlah cara yang tepat.
- Baiklah, lakukanlah.  - Aku akan memperbaikinya.
Lihat ini.
Alhamdulillah
listrik sudah pulih.
Panas sekali!
Jangan nyalakan AC.  - Mengapa?
Apakah ada kesalahan pada AC.
- Tidak ada salahnya.
Kipas angin sudah cukup bagi kami.
Anda ingin AC
dipasang di kamar kami.
Anda bilang kipas angin
mengalirkan udara panas.
Penggunaan AC akan
menambah tagihan listrik.
Sekarang, kita harus berpikir
sebelum menyalakan kipas angin.
Departemen listrik
menjarah orang.
Tarif listrik sangat tinggi.
Selain itu, mereka menambahkan
biaya dan pajak lain ke dalamnya.
Mereka meminta kami
menyetor bahkan untuk meteran.
Mereka menambahkan begitu banyak
biaya untuk menambah jumlahnya.
Jika Anda tahu ini terjadi
setelah pembagian rumah
kamu tidak akan memintanya.
Benar?
'Seorang wanita mengorbankan
segalanya demi cinta.'
'Dia menyerahkan dirinya sendiri.'
'Karena wanita
ditentukan oleh cintanya.'
'Cinta menghalangi hati seorang wanita'
'dari menjadi sekeras batu.'
'Wanita hanya mengharapkan
cinta sepanjang hidupnya.'
'Hubungannyalah yang
memberi arti berbeda pada cinta.'
'Keibuan, pengabdian..'
'Cinta pada keluarga ya Tuhan..'
'Dan terkadang, itu adalah
cinta pada suaminya.'
“Aku sedang berpikir
untuk istirahat.”
'Kamu bisa memberikan Adhik
proyek yang sedang aku kerjakan.'
“Dia lebih baik dariku.”
Bolehkah saya masuk?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Aku sedang
menyimpan pakaian Adhik di lemari.
Sebelumnya, Anda bahkan tidak
akan menyimpan pakaian Anda di lemari.
Anda biasa membuangnya
di lemari Anda.
Semuanya akan jatuh
saat lemari dibuka.
Itu bagus.
Cinta mengubah seseorang, bukan?
'Dia tidak akan memberi tahu kita
semua penderitaan yang dia alami..'
'Pelecehan fisik?'
Anda ingin berbicara
tentang Adhik lagi.
Ya.
Bu, kita sudah
membicarakan hal ini.
Mengapa Anda ingin
mengulangi hal yang sama?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Partisi sudah selesai.
Biasanya menambah
pengeluaran setelah partisi.
Anda mendapatkan bahan makanan dengan harga
pantas saat membelinya dalam jumlah besar.
Namun jika Anda
membeli bahan makanan
yang sama dalam
kemasan yang lebih kecil
itu akan mengosongkan kantong Anda.
Kamu benar.
Saya pikir kita bisa menikmatinya
dengan hidup terpisah.
Lupakan tentang menikmati.
Tidak ada waktu atau uang untuk
dinikmati.  Tidak ada yang tersisa.
Terlebih lagi, kami menghabiskan seluruh
tabungan kami untuk membeli sesuatu.
Ngomong-ngomong, jika kamu mau
segala sesuatunya dapat direformasi bahkan sekarang.
Kami hanya perlu meminta maaf kepada keluarga kami.
- Tidak pernah!
Mengapa saya harus meminta maaf?  Saya tidak
bersalah.  Saya tidak akan meminta maaf.
Tapi Dimpy..
- Saat ini kamu berbicara sebagai anak mereka
dan bukan karena saya dan
suami tidak tertarik untuk berbicara
dengan putra mereka.  Saya
ingin berbicara dengan suami saya.
Dimpy, hubungan tidak
bersifat satu dimensi.
Jika saya adalah putra dari keluarga
itu, Anda adalah menantu perempuannya.
Ini adalah keluarga kami.
Meminta maaf kepada keluarga
tidak akan membuat kita minder bukan?
Mari kita lakukan.
Saya akan menyalakan AC.
Berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
Jika kita tinggal bersama
keluarga kita
tidak perlu khawatir
listrik, air, bahan
makanan atau apa pun.
Semua pria sama.
Sebelum menikah, pacar
Anda sangat berarti bagi Anda.
Tapi setelah menikah,
saat pacarmu menjadi
istrimu, kamu mulai
mencintai keluargamu.
Sekalipun istri Anda
siap mengorbankan
nyawanya demi Anda,
dia tetaplah orang luar.
Padahal, meski keluargamu
berniat membunuhmu,
mereka akan tetap menjadi
orang-orang tersayangmu.
Jika kita mempunyai
bayi di masa depan, anak
itu akan menjadi bagian
dari keluarga mereka
tapi aku akan selalu
tetap menjadi orang luar.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Selanjutnya sebelum
keluar ruangan matikan
semua lampu, kipas
angin dan lain-lain.
Dan kami tidak akan menjalankan
mesin cuci sekali dalam dua hari.
Kami akan menjalankan
mesin cuci hanya
setelah kami mengumpulkan
cukup pakaian.
Satu hal lagi.
Jika Anda makan di luar atau jika
Anda makan bersama mereka, beri
tahu saya terlebih dahulu agar
makanannya tidak terbuang percuma.
Reaksi apa itu?
Apa?  Tidak ada apa-apa.
- Tidak, katakan padaku, ada apa?
Saya yakin Anda ingat
itulah tepatnya yang nenek
katakan saat kami makan di luar.
Bahwa jika Anda ingin makan di
luar, informasikan saja kepada kami.
Jika tidak, makanan yang dibuat
di rumah akan terbuang percuma.
Tapi kamu punya masalah
jika dia mengatakan itu, kan?
Bahkan kamu terus mengejekku
seperti yang dilakukan keluargamu.
Asalkan istri tetap
memberi rezeki
itu baik-baik saja.
Tetapi jika Anda mengatakan satu hal saja
dia merasa terluka.
Saya tahu ini adalah konspirasi
ibu mertua dan semua orang.
Tapi aku tidak akan menyerah begitu saja.
Saya akan membuktikan
kepada mereka bahwa
Samar dan saya bahagia
meski tanpa keluarga.
Ini adalah hidupmu.
Ini adalah pernikahanmu.  Jadi..
Jadi, itu akan menjadi
keputusan Anda.
Ketika semuanya milikku,
mengapa kamu khawatir?
Karena kamu milikku.
Dengan baik..
Nah, apa namanya
dalam bahasa Inggris?
Sebuah ruangan ditambahkan ke rumah
untuk membuat rumah lebih besar.
Disebut apakah itu?
Apa yang kami lakukan di rumah..
- Ekstensi.
Benar.
Itu benar..
Anda..
Seorang anak perempuan
adalah perpanjangan tangan seorang ibu.
Dia tidak terlepas
dari seorang ibu.
Jadi, saya jelas
khawatir, bukan?
Pikirkan tentang itu.
Setelah apa yang
kulihat kemarin..
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
Apakah ada sesuatu..
Bahkan kamu sudah
memaafkan ayah, bukan?
Ayah menjadikanmu
pelecehan mental seperti itu.
Anda masih berbicara dengannya
sambil tersenyum sekarang, bukan?
Bu, apa bedanya pengampunanmu
dan pengampunanku?
Setelah memenangkan pertempuran
memaafkan lawan yang dikalahkan
berbeda.
Namun setelah kalah dalam pertarungan
tidak memiliki
keberanian untuk melawan
dan menyebutnya
sebagai pengampunan
berbeda.
Saya berjuang demi harga diri saya.
Saya memenangkan pertempuran.
Dan kemudian, saya berpikir
kebencian dalam diriku
akan menghancurkanku.
Itu sebabnya, aku sudah selesai
segala kebencian dan kepahitan.
Karena aku tidak
akan bisa move on
jika membebani diriku
dengan hal-hal itu.
Saya bisa melanjutkan
hanya setelah memaafkannya.
Saya membuat hidup baru.
Tapi kamu tidak
bersuara sendiri, Pakhi.
Anda bahkan tidak
mengambil sikap sendiri.
Jika Anda melakukan semua
ini, saya tetap mengakuinya
bahwa Pakhi-ku telah
memaafkan Adhik.
Pengampunan
adalah atribut yang kuat
bukan dari pihak yang lemah.
Yang lemah menjadi bahagia
dengan melabeli kelemahannya
dan kompulsi sebagai pengampunan.
Anda mengerti?
Tamparan bisa dilihat
tapi bukan pelecehan mental.
Pelecehan mental
tidak bisa dilihat.
Katakan padaku, sayang.
Saya harap Anda tidak mengalami
pelecehan mental apa pun.
Katakan padaku, Paakhi.
Anggaplah aku temanmu
dan beritahu aku.
Beri tahu saya.  Anda dapat memberi
tahu saya apa pun yang ada di pikiran Anda.
Katakan padaku, sayang.
Lihat.
Diam adalah kesalahan terbesar.
Orang salah mengira sikap diam
seorang wanita sebagai kelemahannya.
SAYA..
Aku tahu ada semacam
ketakutan di hatimu.
Yang aku ingin tahu hanyalah
apa yang kamu takuti..
Apakah karena
takut pernikahan Anda
berantakan atau
takut kehilangan cinta
atau takut pada Adhik?
Tidak ada hal seperti itu, Bu.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Pakhi, katakan padaku sejujurnya.
Katakan sejujurnya, sayang.
Walaupun kalian
berdua adalah suami istri..
Apakah kamu sedang dipaksa
melakukan sesuatu
yang tidak kamu inginkan?
Melakukan..
Apakah A-Adhik memaksakan diri..
- Bu, tolong.
Kamu adalah ibuku tetapi jangan
terlibat dalam hal-hal pribadi seperti itu.
Bagaimana Anda bisa membicarakan
hal ini kepada putri Anda?
Seorang dokter mengajukan beberapa pertanyaan
untuk mengidentifikasi penyakitnya.
Baik itu tentang pola
makan atau pola tidur Anda
atau pola buang air besar anda,
apakah anda menyuruh dokter
untuk tidak menanyakan
pertanyaan yang bersifat pribadi?
Hal ini seperti anak-anak
yang menyimpan
jawaban seperti itu
hanya untuk ibunya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah mudah bagi saya untuk menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada Anda?
Lalu mengapa kamu bertanya?
- Karena aku ibumu.
Adalah tugas seorang
ibu untuk memastikan
anaknya aman dalam
segala hal.  Bukan?
Apakah tugas Anda membuat
putri Anda merasa canggung?
Tidak mungkin.
Adalah tugas saya untuk
membuat putri saya mengerti.
Tubuh dan pikiran Anda
hanyalah milik Anda.
Jika Anda mendedikasikan
diri Anda kepada seseorang, itu
harus atas keinginan Anda
dan dengan kebahagiaan Anda.
Kalaupun ada oposisi
meski hanya satu persen
jika ada keraguan
jika ada keengganan
tidak ada seorang
pun yang berhak
menyentuh Anda di
luar keinginan Anda.
Bahkan suamimu pun tidak!
'Ketika sobat melakukan kesalahan'
'kamu memberinya
kesempatan kedua, bukan?'
'Mengapa suamiku tidak
mendapat kesempatan kedua?'
'Rumah ini bukan panti asuhan.'
'Ini adalah puncak dari
rasa tidak tahu malu.'
'Kamu adalah orang
yang paling tidak tahu malu'
'yang sedang bersenang-senang
dengan uang saudara laki-laki suaminya.'
'Pertama, memprovokasi
anak untuk membalas jawaban'
'dan kemudian, ketika dia
menjawab, angkat tangan ke arahnya'
'tidak benar, kan?'